# MasterMoney
В моём городе проводят турниры по настольному теннису. В каждом турнире игрок получает призовые деньги. Я сделал это приложение-калькултор, чтобы игроки могли быстро посчитать какую сумму они смогли заработать на турнире и добавить в базу данных свой результат. 

## Система проведения турнира 
  Туринир состоит из четырёх человек. В самом начале каждый играет с каждым. Этот этап называется группой. Затем по результату игр в группе составляются полуфиналы: первое место играет с четвертым, а второе с третьим. После чего играется финал и игра за третье место. 

## Призовые деньги
Все турниры в зависимости от сил участника делятся на лиги: Лига С, Лига В, Лига А, Суперлига. Чем выше лига, тем больше выигрыш. Итак, на примере лиги А. Если вы выигрываете матч в группе, вы получаете 40. Ели проигрываете, то за каждый проигранный сет вы получите по 9. В полуфинале, финале и игре за третье место такая же система, только с каждой стадией призовые увеличиваются.

##  О самом приложении
  На главной странице отображаются сыгранные турниры. С помощью checkbox можно пометить турнир, за который уже пришли деньги. Справа имеется крестик для полного удаления турнира из базы данных. Посередине отображается дата проведения турнира. Не забывайте указывать!!! Левее даты находится информация о выигранных деньгах. Ниже всех турниров имеется кнопки для добавления турнира и просмотра таблицы выплат. 
  На странице добавления имеется несколько полей для ввода резульььтата игры. Нжно ввести только ваши выигранные сеты. Ниже будут располагаться обязательные поля для ввода даты и выбора лиги. Ещё ниже кнопки для добавления турнира в базу данных и рассчёта выигранных денег (просто выводится информация о выигранных деньгах, турнир не добавляется в базу данных).

## Что использовалось
 Для создания данного приложения использовалась платформа Xamarin forms. База данных - SQLite. Основой для проекта стали уроки с канала byte++.
 
## Что можно добавить
  Из-за нехватки времени, сил и желания остались нереализованы некоторые моменты:
1. При выборе checkbox текст записи должен зачёркиваться.
2. Показывать средний выигрыш за все турниры. 
3. Коэффициент турнира. На основании среднего арифмитического всех призовых и результатов предыдущего турнира можно вычислять коэффициент на сколько хорошо был сыгран тот или иной турнир.
4. Чтобы хранить большое количество турниров скорее всего необходимо будет добавить разделения по страницам.
5. В идеале можно не вводить информацию о турнире руками а парсить имеющийся сайт турнира.
## Хто я?
  Инстаграм: **@evg.kroshinsky**
